
Задача №3
Написать консольное многопоточное приложение используя язык программирования 
Java для проверки доступности другого сетевого устройства (виртуальной машины,
 другого компьютера в сети или сайта).

Требования:
1. Программа должна работать в 3-х потоках.
2. В консоль выводятся результат проверки в формате 
(Thread#N --- TimeStamp ---- Статус проверки доступности <>); N - номер потока.
3. Интервал между выводами результатов 5 секунд.
4. Программа работает 1 минуту и завершает работы выводом сообщения о окончании работы.
5. Не обезательно но будет плюсом. Добавить функционал по управлению приоритетами потоков.
